Instruções Iniciais:

- Usar o compilador DevC++ disponibilizado (Área de Arquivos) e usar a linguagem de programação C++;
- Criar um projeto por exercício, não realizar tudo em um mesmo projeto;
- Identificar cada arquivo (Ex01, Ex02, ...);
- Qualquer dúvida me procure para esclarecer.

Atividade:

01) Criar um código para ler 4 notas bimestrais, em um vetor, calcular e exibir a média deste aluno;

02) Criar um código que leia um nome armazenado em um vetor e exiba invertido. Exemplo, leia Wagner e exiba rengaW.

03) Criar um código que leia um vetor de 5 números inteiros distintos e exiba qual o maior número e sua posição no vetor e qual o menor número e sua posição no vetor;

Após concluir você deve postar na plataforma Microsoft Teams, não esquecendo de clicar em enviar para que a atividade não fique pendente.

Entregar a atividade preferencialmente até 12/11/2021.