Instruções Iniciais:

- Usar o compilador DevC++ disponibilizado (Área de Arquivos) e usar a linguagem de programação C++;
- Criar um projeto por exercício, não realizar tudo em um mesmo projeto;
- Identificar cada arquivo (Ex01, Ex02, ...);
- Qualquer dúvida me procure para esclarecer.                                                                      

Atividade:

01) Completar o código do Exemplo01_Cadastro em anexo, acrescentando funções para armazenar os dados, juntamente com tratamento de exceções, conforme feito com a primeira variável "nome";

02) Alterar o código do exercício abaixo, feito anteriormente em outra atividade, para que use os conceitos de Função e Tratamento de Erros, conforme orientações e exemplos da aula.
Deve haver uma função para realizar o cálculo e retornar o valor da multa, possuindo tratamento de erros;
Crie um código que calcule a multa paga por um pescador que ultrapassar a quantidade de quilos estabelecida por lei.
A saber:
A quantidade de peixe por pessoa é 50 kg.
A multa por quilo excedente é R$4,00.

03) Alterar o código do exercício abaixo, feito anteriormente em outra atividade, para que use os conceitos de Função e Tratamento de Erros, conforme orientações e exemplos da aula.
Deve haver uma função para realizar o cálculo e retornar o valor do montante, possuindo tratamento de erros;
Crie um código que controle uma conta poupança que foi aberta com um depósito inicial de R$X,XX. Sendo a remuneração de Y% ao mês de juros. Apresente o saldo após Z meses. Lembrando a fórmula de Juros composto é:
M = C * pow((1 + i) , t)

Onde M é o montante final, C é o capital investido inicial, i é a taxa de juros e t o tempo de investimento em meses.


Após concluir você deve postar na plataforma Microsoft Teams, não esquecendo de clicar em enviar para que a atividade não fique pendente.

Entregar a atividade preferencialmente até 22/10/2021.